Anong ginawa mo kay Kinoshita?
Hinalikan ko siya. Sa noo lang naman.
Huwag mong hayaang masira ng mga taong ganyan ang pagkakaibigan natin.
Mali lang 'yan.
Ang weirdo mo talaga, Kinoshita.
Opisyal nang magkasintahan sina Sayuri at Daiki!
Wala kang maaasahan kay Ren
hangga't may girlfriend siya.
Hindi mo maintindihan ang mga limitasyon ng
relasyon mo sa kanya.
Tutulungan kitang kalimutan si Ren, nang tuluyan.
Kaya subukan mong maranasan ang romansa kasama ako.
Pasensya na.
Hindi ako pwedeng makipag-date sa isang tao habang nararamdaman ko pa rin ang nararamdaman ko para kay Ren.
Pero kahit kailan, hindi mo siya maaaring maging higit pa sa kaibigan.
Wala na akong inaasahan na higit pa doon.
Ang mga tao ay mga nilalang ng kasakiman.
Kung mahal mo talaga siya, aasa ka pa ng higit pa.
Pero kay Ren, imposible ang susunod na hakbang na iyon.
Matututunan mo lang na makaramdam ng pang-aapi sa realidad na iyon.
Iyan ang mga limitasyon na tinutukoy ko.
- Pero...
- Hindi mo na ako kailangang sagutin ngayon.
Sigurado akong malapit mo nang marating ang mga limitasyon mo.
Punta ka sa akin kapag naging malinaw na, ha?
Alam kong may Mayuka na si Ren.
Pero walang hangganan ang pagkagusto sa isang tao.
Umaga.
Ang cute naman ng isang ito!
Magagawa mo 'yan, Sayu.
- Sa tingin mo?
- Talagang oo.
Uehara, naka-duty ka ngayon.
Kunin mo ang mga notebook sa teacher's lounge.
Pero busy ako ngayon.
Hindi ikaw. Ngayon, bilisan mo.
- Babalik ako agad.
- Magkita tayo.
- Hindi rin masama ang iba pang mga aksesorya na ito.
- Oo.
Alin ang pinagmamalaki ni Sayuri? Ipakita mo sa akin!
Ito.
Hindi ko alam na mahilig pala siya sa mga puso.
Bakit hindi mo iregalo sa kanya 'yan ngayong Pasko?
Iyon ang plano.
Baka gusto mong tingnan nang mas malapitan.
Ha? Apatnapu't dalawa...
[Presyo: 42,000 Yen]
Masyadong mataas na balakid, 'no?
Hindi, kaya ko ito.
- Bahagya.
- Seryoso?
Nakikipaglaro ka na naman sa Direktor?
Ren.
Ganun pa rin naman ang posisyon niya, 'di ba?
Oo.
Isa pa rin siyang magaling na direktor.
- Maaari ko ba siyang hawakan?
- Sige.
Pasensya na.
Hindi ko sinasadya...
Huwag kang mag-alala. Aksidente iyon.
Kukuha pa ako ng ilang basurahan.
Pero itinulak niya ako palayo. Nakakainis 'yon.
Sa tingin ko ay talagang kamumuhian na kita sa pagkakataong ito, Ren.
Ano ang...
Nanginginig ang puso ko. Masakit.
Pakiramdam ko ay nasasamid ako.
Hindi ko alam kung ano ito.
Aabot iyan ng 380 yen.
Nagugutom na ako.
[Episode 4]
Iniisip ko kung mayroon pa rin silang Cheese-Pickled Plum Rolls.
Kasama ba 'yan sa menu?
Ito ay.
Tingnan mo, si Ren pala.
Hindi mo kailangang magtago.
Minsan kailangan ng isang babae na magtago mula sa kanyang crush.
Perwisyo ka!
Anong meron, Ninako?
Wala!
Parang wala sa sarili si Ren, 'di ba?
38.7 degrees?
Hindi ko namalayan na ganito pala kalala.
Humiga ka na at magpahinga.
- Matutulungan mo ba siyang makatayo?
- Siyempre.
Ayos ka lang?
Oo, ayos lang ako.
Dapat kang magsalita kapag hindi maganda ang pakiramdam mo.
Ang pagsisikap na magpatuloy ay hindi kailanman nagpapadali.
Umuwi ka na pagkatapos mong magpahinga, ha?
- Ipahid mo sa kanya 'yang cooling patch.
- Sige.
Magiging maayos din ang lahat kapag nahiga na ako saglit.
May part-time shift pa naman ako ngayon.
Baliw ka ba?
Ako na ang bahala sa shift mo, kaya magpahinga ka muna sa bahay.
Hindi mo naman kailangang palaging magsikap nang husto, alam mo ba?
Siguro nga.
- Magkita tayo.
- Salamat muli.
- Mag-ingat ka.
- Ikaw din.
Natalo na talaga ako.
- Mabuti na lang at hindi naging abala ang araw na iyon.
- Oo.
Natutuwa ako na hindi lang kami ni Ando.
Ang lamig-lamig ngayon.
Ando, ​​puwede ko bang agawin 'yang scarf mo?
At hahayaan mo akong magyelo? Wala akong magagawa.
Kuripot.
Aba, papunta na ako rito.
- Magkita tayong dalawa.
- Magkita tayo.
Huwag mong hayaang maabala ka ng aking pag-amin.
Parang.
Gusto kong maging pabigat ito sa iyong isipan.
Pero hindi naman sa puntong aabalahin ka.
At dahil mukhang mahirap ito para sa iyo,
uuwi ako sa ibang daan.
Mag-ingat ka sa pagbabalik mo.
Oo, salamat.
Heto, kunin mo ito.
Ano? Ayos lang, kakayanin ko.
Isa pa, hindi ba't sinabi mong magyeyelo ka?
Mabait lang ako sa mga babaeng gusto ko.
Hindi ako mabait kahit kanino, okay?
Magkikita na naman tayo, talaga sa pagkakataong ito.
Kinoshita.
- Umaga.
Salamat sa pag-asikaso sa shift ko noong isang araw.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Mas maayos na ang pakiramdam ko.
Halos buong weekend ko lang ginugol sa kama.
Hayaan mong ako ang bahala sa isang shift para makabawi ka.
Ayos lang. Dahil malapit na ang panahon ng pagsusulit,
isang shift lang ang naka-iskedyul ko kada linggo.
Kung gayon, mayroon pa ba akong magagawa para sa iyo?
Pasensya na, wala akong maisip.
Gulong-gulo ang utak ko sa kakaisip at kakulangan sa tulog.
Mas may katuturan ang paliwanag mo ngayong linggo.
Wala na dapat akong ibang inaasahan pa mula sa Diyos ng Matematika.
Tigilan mo nga yang palayaw na yan.
Ren, mahilig ka ba sa matematika?
Gustung-gusto ko ito.
Hindi ba't napag-usapan na natin ito noon pa?
Nagawa ba namin? Pasensya na, ang sama ng loob ko.
Pasensya na.
Ngayon ay darating na sa Shin-Sakuta.
Magbubukas ang mga pinto sa kaliwang bahagi.
"Iniisip ko kung ano ang magiging reaksyon niya
kapag ibinigay ko sa kanya ang regalo ko ngayong Pasko?"
Kaya? Nabasa ko ba ang nasa isip mo?
Ano? Hindi.
Uy mga pare, salamat sa paghihintay.
- Tay, nahuli ka na.
- Pasensya na.
[Yohei Korenaga]
- Salamat.
- Ang mga menu mo.
Lubos na pinahahalagahan.
Hindi ka ba abala sa pag-aaral para sa mga pagsusulit sa pagpasok sa kolehiyo, Mayuka?
Oo, pero puwede naman akong maglaan ng oras.
Sigurado akong mas abala siya sa trabaho at romansa.
Uy, nakakahanap ako ng oras para mag-aral.
Maayos ba ang takbo ng mga bagay-bagay sa inyo ng boyfriend mo?
Oo.
Kumusta ka naman, Tay?
Iniisip mo bang makipagbalikan kay Nanay?
Siguro hindi.
Gusto kong pag-usapan ang isang bagay na may kaugnayan doon.
Pasensya na! Nasa iyo ba ako palagi?
Ang susunod na hintuan ay ang Nijinodai.
Nadaanan namin ang hintuan mo.
- Pasensya na.
- Ayos lang, nawalan din ako ng malay.
Sinungaling. Kilala kita.
Naawa ka lang sa paggising mo sa akin.
- Pasensya na talaga.
- Nakatulog talaga ako.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Sige, kita tayo bukas.
Ano? Sasamahan kita sa paghihintay ng tren mo.
Ito na talaga ang pinakamababa na magagawa ko.
Hindi ka dapat lumabas nang mas late kaysa sa kailangan mo.
- Pero...
- Walang pero.
Gabi na rin naman kasi.
Sige, sige. Kung ganoon, aalis na ako.
Oo. Magkikita tayo.
Ren!
Mas mabuting samahan na lang kita habang naghihintay ka.
Malapit na ang tawag.
Bakit?
Bakit ka ganito?
Pasensya na, hindi ko mapigilan.
Maggagabi na. Dapat ka na talagang umuwi ngayong araw.
Sige.
Ang mga tao ay mga nilalang ng kasakiman.
Kung mahal mo talaga siya, aasa ka pa ng higit pa.
Wala kang maaasahan kay Ren
hangga't may girlfriend siya.
Hindi mo maintindihan ang mga limitasyon ng
relasyon mo sa kanya.
Mali ka.
Hindi naman ganoon.
Kung kay Ren, imposible ang susunod na hakbang na iyon.
Alam ko na 'yan.
[Mayuka Korenaga]
[Natutunaw na Kulay ng Labi]
- Magandang kulay, 'di ba?
- Oo.
- Magkita tayo.
- Magkita tayo muli.
Anong meron? Medyo gabi na rin ngayon.
Sayuri, pasensya na.
Para saan?
Ang trabaho ng tatay ko ay ilipat siya sa Fukuoka.
Lilipat siya doon kasama ang bago niyang asawa,
at sasama ako sa kanila.
Sinubukan kong sabihin sa kanya na gusto kong manatili rito
kasama ang ate ko at ang nanay namin.
Pero hindi ko kaya.
Kasi ang tatay ko, nakangiti siya.
Mukhang malungkot siya na iwan kami.
Hindi ako makapagpahayag ng anumang pagtutol.
Napagdesisyunan kong sasamahan ko siya nang kusa.
Pero ayoko rin namang iwan ka.
Hindi ko na lang alam...
Siguro dapat na tayong tumakas.
Sigurado.
Ha?
Tara na.
Magkalapit tayo nang kaunti.
Tara na!
Mga alon lang ang naririnig ko.
Parang tayo lang mag-isa sa mundo.
Oo.
Bibili ako ng mainit na maiinom.
Bumalik ka agad.
Salamat.
Wala ka bang nakuha para sa sarili mo?
Magiging maayos ako.
Kung gayon, ibahagi natin ito.
Tumatama iyon sa punto.
- Dito.
- Salamat.
Kailangan na nating magsimulang mamulot ng mga sentimo.
Aalis kami, uupa ng murang apartment,
at magsisimula na tayo sa pagtatrabaho.
Anong klaseng trabaho ang dapat kong simulan?
Siguro dapat akong magtrabaho ng part-time sa isang cafe, tulad ng Ninako.
Masarap din palang magtrabaho sa isang panaderya.
Hindi ba't sinabi mong gusto mong maging nail technician?
Oo.
Pero kailangan niyan ng pag-aaral sa isang beauty school,
at pagkuha ng lisensya.
Ayos lang.
Hindi naman talaga ako seryoso sa pagiging isa.
Pasensya na sa pagpapasinungaling ko sa'yo.
Pasensya na kung pinipilit kitang pagbigyan ang mga kapritso ko.
Umuwi na tayo.
Oo.
Maghahanap ako ng part-time na trabaho.
Mag-iipon ako, para makadalaw ako sa iyo nang madalas.
Gagawin natin ito, 'di ba?
Ako ang nagdesisyong sasamahan ko ang tatay ko.
Ayokong kailangan mo akong pagbigyan.
Kung ako ang bahala, ito sana ang regalo ko sa Pasko.
Sa ganoong kaso...
Ibigay mo sa akin, sa Pasko.
Pasensya na.
Paalam na, Sayuri.
"Ang AX-squared plus AX plus C ay katumbas ng..."
Uy, bawal mag-aral kapag lunch break.
Pasensya na, pero ayaw ko nang bumagsak ulit sa math.
- Kukunin ko 'yan.
- Hoy!
Magnanakaw...
Iniisip ko kung ayos lang ba sina Sayuri at Daiki.
Hindi sila pumasok ngayon.
Susubukan ko silang tawagan.
Ano?
Nabalitaan ko ang paglipat ng papa mo.
At tungkol din sa nangyari kay Sayu.
Inisip ko nang malalim saglit
na kaya naming tumakas na dalawa.
Naku, napaka-bata ko talaga.
At ayos lang sa iyo 'yan, Daiki?
Hindi mo ba mahal si Sayu?
Siyempre mahal ko siya.
Kaya kailangan kong gawin ito. Para kay Sayuri.
- Naku.
- Bakit ka ba nagkukunwaring matured?
Hindi mo iniisip kung ano ang pinakamabuti para kay Sayu.
Ayaw ni Sayu na maging "mature" ka para sa kanya.
Ano ang malalaman mo?
Higit pa sa iyo, tila.
Alam mo ba kung ano ang sinabi sa akin ni Sayu?
Sabi niya, gustong-gusto niya kung gaano ka katapatan at kadedikado.
Kaya maging diretso ka,
at mag-apak-apak ka gaya ng dati mong ginagawa.
Kakausapin ko ulit si Sayuri.
Mabuti.
Ang pangalan ko ay Nina.
Ang kapatid kong babae, siya...
Mahirap din ang pinagdadaanan niya ngayon.
Malamang mas malala pa ang nararamdaman niya sa balita kaysa sa akin.
Kaya, ang sinusubukan kong sabihin ay...
Alam ko. Kailangan ni Mayuka si Ren ngayon.
Totoo siguro.
Walang damdaming tumatagal magpakailanman, hindi ba?
Ren.
Ayos lang.
Hindi kita iiwan.
Nandito lang ako palagi para sa'yo.
Kailangan kong ikulong ang mga nararamdaman kong ito sa loob-loob ko.
Hindi na ako makakaasa ng kahit ano pa.
Malapit na ang Pasko.
Umamin ako kay Ninako.
Papatunayan ko sa'yo na may mga bagay na hindi magbabago kailanman.
Kahit na patuloy akong mag-isip ng mga dahilan para mahalin siya,
masasaktan lang din naman sa huli.
Wala akong pakialam kung sa tingin mo magmumukha kang tanga.
Sabihin mo lang sa akin ang tunay mong nararamdaman.
Maaari ba tayong mag-usap?
[Epilogo]
Umaga. Kumusta ang pakiramdam mo?
Minsan parang gusto kong umiyak,
kahit hindi naman ako malungkot.
Pero...
Nangyayari lang ito kapag kasama ko si Kinoshita.
Parang ako 'yung ako, pero hindi ako ang sarili ko.
Walang masama sa paghahanap ng bagong aspeto ng sarili mo.
Pero sa tingin ko mali ito.
May nagsasabi sa akin na oo nga.